Instalación en Chrome/Edge/Brave/Opera

1. Descomprimir el archivo y ponerleo en una carpeta (donde? donde sea me vale madres)




2. Una vez descomprimido abrir el navegador de confianza y ve a:

   * Chrome: chrome://extensions
   * Edge: edge://extensions
   * Brave: brave://extensions
   * Opera: opera://extensions

3. Activar "Modo desarrollador" (por los regular esta arriba)

4. Drake click en "Cargar extensión sin empaquetar" (o "Load unpacked")

5. Selecciona la carpeta `shieldnet-extension/`

6. Y ya quedo nomas pues toca activarla y bsucarla en las extensiones de la parte derecha del buscador 



NOTA. ALCH NO SE SI FUNCIONA CORRECTAMENTE
